視聴者のみなさん。
神の憐みで、あるべき位置に置かれるよう、
イエスに求めてください。
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください、主よ。
そして、私を解放してください。
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください、主よ。
そして、私を癒してください、主よ！
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を自由にしてください！
主イエス様。
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を自由にしてしてください！
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を解放してください！
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を自由にしてしてください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
憐みを！
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を癒してください！
あなたの憐みによって、
私をあるべき位置に置いてください。
そして、私を解放してください！
イエスの御名によって、
あなたに自由が宣言されました！
それがあなたの体のどこにあろうとも、
神の声を聞け！
神の御前から逃れる事などできようか？
病気よ、
苦しみよ、
神の御前から逃れる事などできようか？
それが何と呼ばれていようと、
イエスが癒す事ができない病気は、
決してありません。
癌よ、苦しみよ。
人々から去れ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって！
イエスの御名によって、
あなたが自由である事が宣言されました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
自由に話してください。
イエスは言われました。
『あなたは癒されています！』と。
あなたは癒されています！
TT：lizz ndungu
日付：18/10/2010
TT：Juliet Bwalya、28/09/18